[Xin Chào 1983]
[Năm 2005]
Bộ máy bị hỏng rồi,
không kéo được bánh răng nữa.
Có thể sửa được không?
Tốn bao nhiêu tiền cũng được.
Không phải là vấn đề tiền bạc.
Cái này của cô là hàng nhập khẩu,
đã ngừng sản xuất từ lâu rồi,
linh kiện cũng không mua được,
không sửa được.
Cái này cũng không đắt,
mua cái mới đi.
Cảm ơn ông chủ.
[Tập 36]
[Bánh răng của vận mệnh]
Hạ Hiểu Lan,
Tôi biết cô ở gần đây,
cô ra đây cho tôi.
Chỉ biết giả thần giả quỷ đúng không?
Cô tưởng tôi sợ sao?
Tôi sẽ không thua đâu.
Cô sẽ không bao giờ thắng được tôi.
Cô ra đây!
Ra đây!
Chẳng phải cô muốn bắt tôi sao?
Cô ra đây!
Ra đây!
[Ngân hàng Thương mại Thịnh Thành]
Đồng chí,
nếu cô còn gây rối như vậy nữa,
tôi sẽ báo cảnh sát đấy.
Người của Đỗ Tranh Vinh đã đi rồi.
Chúng ta có đi không?
Đi thôi.
A lô, xin chào,
tôi muốn báo cảnh sát.
Kẻ đứng sau vụ đầu độc trong tiệc cưới
đã xuất hiện ở gần xưởng đóng tàu cũ
của Thịnh Thành.
Hạ Tử Ngọc,
chị nên trở về rồi.
Đã chuẩn bị tiền chưa?
Anh có thể đảm bảo
tôi đến được Hồng Kông, Trung Quốc không?
Đến Hồng Kông, Trung Quốc rồi
có chỗ ở không?
Sao cô nói nhảm nhiều thế?
Ơ hay, rốt cuộc cô có muốn đi hay không?
Không muốn đi thì đừng lãng phí thời gian,
còn khối người muốn lên thuyền đấy.
Thật là.
Tôi muốn đi.
Anh đợi chút.
Tối nay chờ tin của tôi,
chuẩn bị xuất phát bất cứ lúc nào.
[Vụ án thủ khoa ngành tự nhiên
tỉnh Dự Nam bị tấn công]
Hạ Hiểu Lan,
cuối cùng cô cũng tới.
Cậu chủ,
ở đây.
Bố mẹ của Hạ Tử Ngọc
đã được đưa đến nhà khách rồi,
nhưng cô ta còn có một em trai
tên là Hạ Tuấn Bảo,
vẫn chưa tìm thấy.
Chưa tìm thấy?
Một con người lù lù ra đấy,
sao có thể không tìm thấy được chứ?
Hạ Tuấn Bảo đã sống ở Thịnh Thành
nhiều năm,
rất quen thuộc nơi này.
Chắc là có người tiếp ứng cho cậu ta.
Ai tiếp ứng
một thằng nhóc như cậu ta chứ?
Chắc chắn 100%
là người của Kha Nhất Hùng rồi.
Tên khốn đó thật sự đang ở Thịnh Thành à?
Chắc là vậy.
Hắn vẫn luôn được Hạ Tử Ngọc
giấu ở Hồng Kông, Trung Quốc.
Ở Thịnh Thành có bao nhiêu anh em?
Gọi hết ra đi.
Cậu chủ,
từ khi anh nói
không làm chuyện phạm pháp nữa,
anh em đều đã theo các đại ca khác rồi.
Ông già có bao nhiêu người?
Ông chủ đã căn dặn,
chỉ cần Hạ Tử Ngọc chết
thì không nhúng tay vào
chuyện giữa cô ta và Hạ Hiểu Lan.
Bây giờ cô đi theo chúng tôi
vẫn còn có thể tính là tự thú.
Tự thú?
Tự thú gì chứ?
Hạ Hiểu Lan,
người đàn ông mà cô chọn
đúng là cũng
ngây thơ giống cô.
Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn cô.
Với sự ngây thơ
và thanh cao của cô,
chắc hẳn cô sẽ sắp xếp rất tốt
cho bố mẹ
và em trai tôi phải không?
Cũng chưa đến mức rất tốt,
nhưng nếu họ đều
có năng lực như Hồng Hà,
lại chịu đi theo con đường đúng đắn
thì ít nhất cũng có thể sống
một cuộc sống bình thường.
Cuộc sống bình thường?
Ai mà chẳng muốn sống
một cuộc sống bình thường chứ.
Hạ Hiểu Lan, cô có biết nơi này không?
Chính tại đây,
tôi đã mất đi tất cả những gì
thuộc về Hạ Tử Ngọc tôi.
Thân phận của tôi,
tên của tôi,
quê hương của tôi, gia đình của tôi.
Cô có biết
mười năm qua tôi sống trong nơm nớp lo sợ
như thế nào không?
Khi đó, tôi thích nhất là ban đêm,
vì tôi có thể đứng ở đây
nhìn sang ánh sáng phía bên kia.
Tôi cứ nhìn mãi,
tưởng tượng về cuộc sống bên đó.
Tôi nghĩ rằng chỉ cần mình có thể sang đó
thì sẽ được sống những ngày tháng tốt đẹp.
Nhưng rồi nhiều năm sau
tôi lại sợ ban đêm,
sợ bóng tối,
sợ phải quay lại nơi này.
Tất cả những chuyện này đều là vì cô.
Là cô đã hại tôi ra nông nỗi này.
Nói xong chưa?
Bao nhiêu năm rồi
mà chị vẫn không thay đổi chút nào,
lúc nào cũng đổ hết trách nhiệm
lên người khác.
Hạ Tử Ngọc,
là tôi khiến chị
chẳng làm nên trò trống gì sao?
Là tôi khiến chị mất hết tôn nghiêm sao?
Tất cả bắt đầu từ
lòng đố kỵ của chị.
Chị rơi vào tình cảnh hôm nay
là vì chị
luôn muốn dựa dẫm vào người khác.
Chị họ,
thật ra chị rất thông minh.
Chị có thể có một tương lai tốt đẹp hơn.
Hạ Hiểu Lan,
cô nghĩ cô sẽ
có một tương lai tốt đẹp hơn sao?
Bà Vu.
Sao cô lại tới đây?
Bà,
cháu tới tìm cô Phần.
Cô ấy có nhà không?
Vậy cô phải đợi một lúc.
Cô ấy vẫn chưa đến.
Đã giờ này rồi,
phải tới rồi chứ.
Tôi biết cô và mẹ
rất thân thiết.
Vào thời khắc quan trọng thế này
sao có thể thiếu bà ấy được chứ?
Đi, đi.
Hiểu Lan.
Mẹ.
Đừng qua đây.
Qua đây thì tôi sẽ giết bà ta.
Kha Nhất Hùng,
anh bình tĩnh một chút.
Thím hai.
Cháu là Tuấn Bảo.
Tuấn Bảo?
Đã cao như vậy rồi à?
Cháu...
Sao cháu lại ở đây?
Thím hai,
thím mau giúp cháu với.
Tôi đâu có ngu.
Lão già Đỗ Tranh Vinh đó
bảo tôi đến Thịnh Thành là tôi đã biết
mình không còn đường về rồi.
Cho dù không có cô,
ông ta cũng có thể dễ dàng giết tôi.
Hạ Tử Ngọc,
thả mẹ tôi ra,
tôi giúp chị bàn điều kiện
với Đỗ Tranh Vinh.
Cảm động thật đấy.
Bàn điều kiện gì?
Tôi đã nói rồi,
tôi đã đến thì không thể quay về nữa.
Tôi đến
là để kết thúc mọi chuyện với cô.
Tôi biết cảnh sát sắp đến rồi,
nhưng cảnh sát sẽ bắt ai đây?
Bắt Vy Vy
hay bắt Hạ Tử Ngọc?
Hạ Hiểu Lan,
cô nhìn gương mặt này của tôi đi.
Tôi nên là ai đây?
Chị là ai
nên do chính chị quyết định.
Thực ra đối với tôi mà nói,
việc tôi là ai đã sớm không còn
quan trọng nữa rồi.
Chỉ cần có thể sống,
tôi có thể là bất cứ ai.
Hạ Hiểu Lan, cô thông minh,
xinh đẹp,
luôn thắng tôi đúng không?
Nhưng tôi là Hạ Tử Ngọc,
cô đã sớm nhận ra rồi.
Tôi thay đổi khuôn mặt,
thay đổi tên,
thậm chí
còn thay đổi cả thói quen dùng tay,
nhưng có rất nhiều thứ
tôi không thể quên.
Tôi không quên được đứa con đã mất,
không quên được mái nhà
mà tôi không thể quay về.
Phải,
là tôi tìm người làm gãy tay cô,
là tôi luôn đối đầu với cô,
là tôi sai người bỏ độc.
Tôi chỉ không muốn cô sống yên ổn.
Tôi muốn cô nếm thử
cảm giác thất bại.
Nào, Hạ Hiểu Lan,
cầu xin tôi đi.
Quỳ xuống cầu xin tôi.
Cầu xin tôi thả mẹ cô.
Quỳ đi.
Hạ Tử Ngọc,
nếu tôi thật sự quỳ xuống cầu xin chị,
chị sẽ thả bà ấy chứ?
Thể hiện chút thành ý đi.
Chị có từng nghe nói tới
siêu năng lực không?
Cô bị điên à?
Kha Nhất Hùng, ra tay.
Ra tay đi.
Thế này là sao?
Tiền không thể thay đổi tất cả,
nhưng có thể thay đổi một con người.
Kha Nhất Hùng, anh làm gì vậy?
Kha Nhất Hùng!
Thím hai, cháu là Tuấn Bảo.
Tuấn Bảo?
Đã cao như vậy rồi à?
Thím hai,
thím mau giúp cháu với.
Ngất xỉu rồi.
Chuyện... chuyện này là sao?
Sếp Lưu,
tên này chính là Kha Nhất Hùng.
Cuối cùng cũng bắt được thằng nhãi này.
Cô Lưu,
chúng ta còn phải phối hợp với Hiểu Lan
tiếp tục diễn vở kịch này.
Tuấn Bảo đâu?
Hạ Hiểu Lan
cũng quá coi thường tôi rồi,
lại muốn dùng tiền để mua chuộc tôi.
Tôi nói cho anh biết,
tôi muốn giết chết Hạ Hiểu Lan.
Tiếc là kế hoạch của các người
đã thất bại rồi.
Tôi khuyên anh
nên suy nghĩ cho kỹ.
Trương Thanh
giành địa bàn của Đỗ Tranh Vinh,
chết vì tai nạn giao thông.
Hứa Thành Nghiệp
cướp người phụ nữ của Đỗ Tranh Vinh,
hai tháng sau mất tích.
Ngô Thiên Hào
không làm việc theo lời căn dặn
của Đỗ Tranh Vinh,
chết đuối ngoài ý muốn.
Anh có ý gì?
Đỗ Tranh Vinh bảo Hạ Tử Ngọc quay về
vốn dĩ đã không định
để cô ta sống mà trở lại.
Anh còn giúp cô ta?
Anh có từng nghĩ
cô ta đối xử với anh như thế nào chưa?
Nếu anh phối hợp tốt với chúng tôi,
diễn trọn vở kịch này
rồi đến đồn công an tự thú,
ít nhất anh vẫn còn cơ hội
đoàn tụ với mẹ mình.
Cô không sao chứ?
Hạ Tử Ngọc,
cô tưởng tôi ngu à?
Đỗ Tranh Vinh có thể giết cô
thì cũng có thể giết tôi.
Tôi chỉ là vai phụ thôi,
phần diễn của tôi đã xong rồi,
các nhân vật chính cứ từ từ mà diễn.
Tạm biệt.
Anh ba,
đưa mẹ tôi đi.
Không được đi.
Không ai được đi hết.
Hạ Hiểu Lan,
đi chết đi!
Hiểu Lan.
Mẹ, đi.
Hạ Hiểu Lan,
cô nghĩ mình lại thắng rồi đúng không?
Tôi biết cô muốn tống tôi vào tù,
nhưng cô có chứng cứ không?
Bây giờ tôi là Vy Vy,
tôi đã sớm không còn là
Hạ Tử Ngọc nữa rồi.
Hạ Tử Ngọc,
chị ngây thơ quá rồi.
Chị.
Hạ Tuấn Bảo?
Tuấn Bảo, chị ta không phải chị của em,
chị ta là Vy Vy, đưa cho chị.
Vy Vy chính là chị của em,
chính là Hạ Tử Ngọc.
Chị, chúng ta mau đi thôi,
cảnh sát tới rồi.
Hạ Tử Ngọc.
Cô định đi đâu?
Tuấn Bảo.
Hạ Hiểu Lan,
khi tất cả mọi thứ
đều không như ý cô,
cô còn có thể nhớ mình là ai không?
Tôi có thể.
Làm việc đừng quá tuyệt tình,
làm người nên chừa lại một đường lui.
Sau này chúng ta sẽ không gặp lại nữa đâu,
chị họ.
Đưa đi.
Tất cả đã kết thúc rồi.
Chúng ta cũng đi thôi.
Được.
Đếm cái gì mà đếm?
Rốt cuộc hôm nay có đi được không?
Anh Hùng, vội gì chứ?
Hôm nay chắc chắn sẽ để anh đi.
Đi được thì đi đi.
Cậu lề mề gì vậy?
Đứng yên.
Đứng yên, đứng yên, ngồi xổm xuống.
Để vali xuống.
Ngồi xổm xuống.
- Ngồi xổm xuống.
Hai tay ôm đầu.
Đưa đi, đưa đi, đi.
[Hạ Hiểu Lan]
[Hồ Kim Sa]
[Chính nhờ sự hận thù như thế]
[Hạ Tử Ngọc mới đi đến được ngày hôm nay.]
Đây là đoạn ghi âm của Hạ Tử Ngọc,
bên trong đều là lời cô ta
tự khai nhận các hành vi phạm tội.
Được.
Mẹ.
Vô cùng cảm ơn
sự hỗ trợ của anh đối với phía cảnh sát.
Không sao chứ?
Cảm ơn.
Không sao, không sao.
Vất vả rồi.
Không sao.
Không sao chứ?
Cô không sao chứ?
Tôi không sao, cảm ơn anh.
Không sao thì tốt.
Nhìn cái gì?
Yên tâm đi.
Tôi là người rất có nguyên tắc,
tôi sẽ không đụng vào
vợ của người khác.
Nhưng nếu để tôi nghe thấy
anh đối xử không tốt với cô ấy
thì anh cứ đợi đấy.
Dù sao thì
hôm nay cảm ơn anh.
Được rồi.
Có chuyện gì thì gọi cho tôi.
Tạm biệt.
Được rồi.
Đi thôi.
Đi.
Thả tôi ra!
Lên xe.
Tuấn Bảo còn nhỏ,
xem thử có cách gì
giúp được thằng bé không.
Ừ.
Dự án xây dựng
cầu vượt sông Thịnh Thành
hoàn thành sớm hơn dự kiến.
Sau ba năm thi công,
cây cầu nối liền khu vực phía Bắc
và phía Nam Thịnh Thành
đã chính thức đi vào hoạt động
vào hôm nay.
Công trình có tổng chiều dài 1200 mét,
được thiết kế
với bốn làn xe hai chiều...
Bọn tôi về rồi đây.
Bà Vu.
Đến cả rồi à?
Bảo các cháu về sớm
mà không nghe.
Bà đúng là có tài tiên đoán.
Đúng vậy.
Đừng đứng nữa.
Ngồi xuống ăn cơm đi.
- Vâng.
- Vâng, vâng, vâng.
Năng suất sản xuất tăng 40%...
Hiểu Lan, chia đũa đi.
Vâng.
Biện pháp này
đã thiết lập chuẩn mực
cho các doanh nghiệp truyền thống
chuyển đổi và nâng cấp...
Chuyển đi.
Cảm ơn.
Nào.
Được rồi.
Bắt đầu thôi.
Vâng.
Ăn miếng sủi cảo.
Nào.
Cảm ơn bà Vu.
Vâng.
Bình an là phúc.
Bà Vu.
Đây là
thư chú Từ gửi cho bà.
Học sinh
trường Trung học số một Thịnh Thành,
Lưu Kiến Quân, Vương Hiểu Phương...
Ăn đi.
Lần lượt giành được
huy chương Vàng và huy chương Bạc,
xác lập thành tích tốt nhất
của thành phố chúng ta
tại giải đấu này.
Sở Giáo dục thành phố cho biết,
sẽ tăng cường bồi dưỡng
nhân tài đổi mới sáng tạo.
Trên đây là
toàn bộ nội dung thời sự hôm nay.
Cảm ơn đã quan tâm theo dõi.
Xin kính chào và hẹn gặp lại.
Luna xin kính chào.
Mời vào.
Câu chuyện về Luna.
Thật không ngờ
thực sự đã mở tới 50 cửa hàng.
Hiểu Lan,
cô còn nhớ
chợ đầu mối năm xưa không?
Tôi nhớ chứ.
Hồi đó,
anh chỉ là một tiểu thương nhỏ,
ôm một đống hàng tồn,
chẳng bán đi đâu được.
Còn tôi
là một chủ sạp nhỏ,
có những người
còn chẳng muốn bán sỉ quần áo cho tôi.
Nhưng lúc đó tôi đã biết là
chúng ta sẽ có
một tương lai hoàn toàn khác.
Giờ nghĩ lại
đúng là không thể tin nổi.
Hạ Hiểu Lan,
cô đúng là ngôi sao may mắn của tôi.
Ngôi sao may mắn thì không dám nhận.
Tôi chỉ không sợ khó khăn,
dám thực hiện ước mơ thôi.
Giờ đã có 50 cửa hàng rồi,
Hiểu Lan,
cô còn ước mơ gì nữa không?
Đương nhiên rồi.
Tôi là Hạ Hiểu Lan mà,
sao có thể dừng bước ở đây được?
Còn về ước mơ tiếp theo của tôi...
hãy đón chờ xem nhé.
Cô còn nhớ...
Há miệng ra nào.
Tôi nhớ chứ.
Làm sao thế này?
Đây chẳng phải là Hạ Hiểu Lan sao?
Bà cũng thích xem à?
Ăn trước đã, ăn trước đã, nào.
Tử Ngọc mới là chị em.
Chị ấy bảo sẽ cho em
được sống sung sướng.
Năm xưa, lúc chị ta bỏ chạy
có ngó ngàng gì đến em không?
Lúc chị ta sống sung sướng
có từng nghĩ đến em không?
Chị ta là chị em?
Là chị em thì em đi tìm chị ta đi.
Đi tìm chị ta đi.
Đi đi.
Ngôi sao may mắn thì không dám nhận.
Tôi chỉ không sợ khó khăn,
dám thực hiện ước mơ thôi.
Giờ đã có 50 cửa hàng rồi...
Anh biết không,
hồi mới đến đây,
em thường xuyên cảm nhận được
sự hiện diện của một người khác.
Cô ấy nói với em rằng
cô ấy không cam tâm bị người đời thêu dệt,
cũng không muốn tìm đến cái chết,
muốn được đi nhìn ngắm
những vùng trời rộng lớn hơn.
Nhưng rồi sau đó
em dần dần không còn
cảm nhận được cô ấy nữa,
cũng không nắm bắt được
bản thân mình trước kia.
Đôi khi,
đúng như
Hạ Tử Ngọc nói,
em chẳng thể nhớ nổi mình là ai nữa.
Nhưng em đâu có vì sự hỗn loạn đó
mà dừng bước.
Em luôn tiến về phía trước
và có những trải nghiệm mới.
Tuy em không còn cảm nhận được
cô gái đó nữa,
nhưng em đã nhào nặn nên
bản thân ở hiện tại,
cũng đã thực hiện được
ước mơ mà cả hai người đều khao khát.
Trước đây em rất sợ,
sợ tất cả mọi thứ
chỉ là một giấc mơ.
Nhưng giờ em không sợ nữa,
vì em biết
dù có bắt đầu lại từ đầu,
em chắc chắn vẫn có thể làm rất tốt.
Chỉ là...
chỉ là đôi khi vẫn lo lắng.
Nhỡ đâu...
Anh đã nói rồi,
không có "nhỡ đâu" nào hết.
Cho dù có ngày đó thật
thì anh cũng sẽ tìm được em.
[Vài ngày sau]
[Bất động sản Khởi Hàng]
Hầu Kỳ.
Lát nữa tôi muốn...
tôi muốn...
Mời tôi xem phim à?
Phải, tôi muốn mời chị xem phim.
Vậy
ăn lẩu trước đi.
Chào sếp Hạ.
Chúc mừng năm mới.
Sếp Hạ, chúc mừng năm mới.
Sếp Hạ.
Đây là tài liệu dự án tuần sau,
tôi đã phân loại hết rồi.
Ngoài ra,
ngày mùng mười
có buổi họp với các chuyên gia
của Viện Thiết kế Thẩm Thành,
hôm đó đặt vé máy bay chuyến tối cho cô
được không?
Được.
Ngày mai là Tết Dương lịch rồi,
cô cũng mau về đi.
Vâng.
Sếp Hạ, chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới.
Vâng.
Vậy tôi đi trước nhé.
Tạm biệt.
Cái gì thế này?
Bên trên không có địa chỉ người gửi.
Diệp...
Diệp Tiểu Quỳnh?
Xem ra cô ấy đã
tìm được chỗ ổn định rồi.
Chúng ta cũng đi thôi.
Đi.
Khoan đã.
Đi thôi.
Nào.
Chúc mừng năm mới!
Em muốn xây một khu vui chơi
ở đảo Quỳnh à?
Vâng.
Anh đoán xem vì sao?
Chia sẻ niềm vui à?
Cũng gần như thế.
Tuy có rất nhiều chuyện
em không còn nhớ rõ nữa,
nhưng em có thể cảm nhận được
Hạ Hiểu Lan trước khi đến đây
và Hạ Hiểu Lan ở thôn Đại Hà
đều sống không hạnh phúc.
Nhưng em của bây giờ
có tình yêu,
tình thân,
tình bạn
và cả sự nghiệp.
Em vô cùng hạnh phúc
và mãn nguyện.
Em cũng muốn chia sẻ
cảm xúc này với người khác.
Có lẽ
đây chính là ý nghĩa
khi em đến nơi này.
Còn khu vui chơi
là nơi tràn ngập niềm vui,
đấy là cách tốt nhất
mà em có thể nghĩ ra lúc này.
Tuy em đã không còn nhớ rõ
Thịnh Thành sau này như thế nào.
Nhưng em đoán
chắc chắn sẽ đẹp hơn bây giờ.
Anh xem cái kia đi,
có giống bánh răng của vận mệnh không?
Bây giờ chắc có rất nhiều người
ở đó
đang chờ đếm ngược
đón năm mới nhỉ?
Mười,
chín,
tám,
bảy,
sáu,
năm,
bốn.
Hiểu Lan.
Em sao vậy, Hiểu Lan?
Châu Thành.
Xin lỗi.
Thời gian của em
có lẽ phải dừng lại ở đây rồi.
♪ Nhìn hoa rơi,
mình tôi đơn côi hỏi trời đêm ♪
♪ Phải chăng nơi người
sắc xuân đang mờ ảo ♪
♪ Thời gian đảo lộn,
bốn mùa cũng giao thoa ♪
♪ Số phận muốn chúng ta lặng im ♪
♪ Thời gian sao mà keo kiệt,
dứt bỏ cả những kỷ niệm ♪
Ba,
hai,
một.
Chúc mừng năm mới.
♪ Nhưng tôi vẫn nhớ mãi
lời hẹn ước yêu thương ♪
♪ Xin hãy hết lòng gọi tên tôi ♪
♪ Để muôn vì sao bừng sáng lấp lánh ♪
Hiểu Lan,
♪ Xin hãy hết lòng đáp lại tôi ♪
♪ Đến chân trời góc bể vẫn không thôi ♪
♪ Dẫu sóng gió dữ dội,
tôi cũng không lùi bước ♪
Châu Thành.
♪ Chạy về nơi bến cảng có người ♪
♪ Chúng ta sẽ trùng phùng ♪
♪ Ngược gió mà đi,
giao tranh với số phận ♪
Thời không này không có em của lúc trước,
còn thời không kia
♪ Chúng ta vốn phải có tự do để được yêu ♪
cũng không có anh của hiện tại.
Anh sẽ nghĩ ra cách,
nhất định sẽ tìm được em.
♪ Thế gian bao hoang đường,
năm tháng lại trêu ngươi ♪
Nhưng mà
anh chưa từng gặp
em của thế giới đó,
sao anh có thể biết được
đó có phải là em không?
♪ Tôi vẫn muốn
nắm chặt tay người đến bạc đầu ♪
Chỉ cần gặp được em
anh sẽ nhận ra em,
giống như lần đầu chúng ta gặp nhau vậy.
Đến lúc đó gặp em
♪ Thời gian sao mà keo kiệt ♪
anh cứ gọi to tên em,
♪ Dứt bỏ cả những kỷ niệm ♪
như vậy em sẽ biết anh là ai.
Hiểu Lan,
♪ Nhưng tôi vẫn nhớ mãi ♪
♪ Lời hẹn ước yêu thương ♪
♪ Xin hãy hết lòng gọi tên tôi ♪
♪ Để muôn vì sao bừng sáng lấp lánh ♪
Hạ Hiểu Lan,
♪ Xin hãy hết lòng đáp lại tôi ♪
♪ Đến chân trời góc bể vẫn không thôi ♪
Em phải nhớ lời hẹn ước của chúng ta đó.
♪ Dẫu sóng gió dữ dội,
tôi cũng không lùi bước ♪
♪ Chạy về nơi bến cảng có người ♪
♪ Chúng ta sẽ trùng phùng ♪
♪ Tin rằng tiếng gọi của chúng ta
sẽ xé toạc trời cao ♪
♪ Đợi đến khi đất trời vô tình
cũng hoá dịu dàng ♪
♪ Rồi lại ôm nhau, rồi lại bên nhau ♪
Châu Thành.
Trước khi đến đây,
em chỉ dám mơ giấc mơ rất nhỏ bé.
♪ Xin hãy hết lòng gọi tên tôi ♪
♪ Để muôn vì sao bừng sáng lấp lánh ♪
Chỉ riêng việc sống sót thôi
đã khiến em kiệt sức.
♪ Xin hãy hết lòng đáp lại tôi ♪
Còn bây giờ,
♪ Đến chân trời góc bể vẫn không thôi ♪
em muốn trở thành một kiến trúc sư giỏi,
xây thật nhiều công trình đẹp.
♪ Dẫu sóng gió dữ dội,
tôi cũng không lùi bước ♪
Tất nhiên
bao gồm cả ngôi nhà
của riêng chúng ta nữa.
♪ Chạy về nơi bến cảng có người ♪
♪ Bên nhau đến mãi mãi ♪
Em ngày càng dám sống thoải mái hơn,
càng ngày càng dám mong chờ tương lai hơn.
Không chỉ vì có cơ hội sống lại một lần,
mà còn vì những điều
trước đây không thể giãi bày với ai,
những giấc mơ không ai ủng hộ,
những nỗi khổ và sự yếu đuối
không ai thấu hiểu,
đều đã được anh nhẹ nhàng đón lấy.
Châu Thành.
Cảm ơn anh đã xuất hiện.
Cảm ơn anh đã giúp đỡ em.
Cảm ơn anh đã yêu em.
Tình yêu ấy
đã chữa lành con người
nhút nhát trước kia của em,
khiến em trở thành
Hạ Hiểu Lan của hiện tại.
Em tin rằng
dù tương lai em ở đâu,
những tình yêu anh dành cho em
đều sẽ mãi luôn ở bên em.
Cũng mong anh tin rằng
dù có một ngày chúng ta lạc mất nhau,
em cũng sẽ cố gắng đáp lại
giống như cách anh gọi em.
Em có biết điều quan trọng nhất
khi ký hợp đồng là gì không?
Quan trọng nhất
là phải điều tra trước
xem đơn vị ký hợp đồng với mình
có đáng tin hay không.
Sau đó
mới là kiểm tra điều khoản hợp đồng.
Lần này người ký với chúng ta
là phía chính phủ,
nên họ sẽ không chơi chữ
để gài bẫy đâu.
Hợp đồng…
Bản hợp đồng này đã bị sửa đổi.
Tất cả đều được in theo mẫu
mà chúng ta đã thống nhất trước đó,
không thể có vấn đề được.
Cô tự xem lại hợp đồng mình ký đi.
Xem điều khoản trách nhiệm liên đới
viết thế nào?
Sếp Hạ,
ngoài kia còn cả đống người đang chờ
để về nghỉ cuối tuần.
Nếu chưa ký xong hợp đồng này,
tôi không đi được,
họ cũng khó mà đi được.
Hay là chúng ta…
Sếp Giả đúng là
rất biết nghĩ cho nhân viên.
Cô có thể suy nghĩ cho kỹ
xem rốt cuộc cô muốn trở thành
một người như thế nào,
muốn sống một cuộc đời ra sao không?
Cô có thể tỉnh táo lại
một chút không?
Sếp Vương.
Sếp Trần.
Sao lại là cô?
Tôi có chuyện muốn nói.
Vào đi.
Sếp Trần.
Những chứng cứ này
đã đủ để chứng minh sự trong sạch của tôi,
cũng như việc sếp Vương,
Vương Thiên Lâm lạm dụng chức vụ
để chiếm đoạt tài sản.
Lần trước tôi đã nói
sẽ không truy cứu cô nữa.
Cô hoàn toàn có thể
buông bỏ những chuyện này,
tìm một công việc mới, bắt đầu lại.
Vì sao cô vẫn nhất quyết
phải lôi Vương Thiên Lâm ra?
Làm vậy e rằng
không có lợi gì cho cô cả.
Lại còn bị
những người có liên quan lợi ích trả thù.
Sếp Trần.
Trước đây tôi là một người nhát gan.
Vì sợ mất đi
nên làm gì cũng do dự, dè dặt,
cẩn trọng từng chút một.
Nhưng mấy ngày trước
tôi đã mơ một giấc mơ.
Trong giấc mơ đó,
tôi trở thành một người khác.
Một người có thể
thoải mái tận hưởng cuộc sống,
tự do bộc lộ cảm xúc của mình.
Trong mơ tôi có được rất nhiều,
cũng mất đi rất nhiều.
Sau đó tỉnh lại,
tất cả đều biến mất.
Nhưng tôi không cho đó là giả.
Giấc mơ ấy
đã cho tôi dũng khí.
Vì vậy, tôi quyết định
từ nay sẽ sống một cách dũng cảm.
Dũng cảm đón nhận,
dũng cảm từ chối,
dũng cảm đối diện với số phận
và mọi sắp đặt chưa biết trước.
Hiểu Lan.
Chúng tôi đã nộp
chứng cứ và tài liệu rồi.
Tôi tin
pháp luật sẽ cho cô
một câu trả lời công bằng.
Lên xe tôi đi.
Tôi đưa cô về.
Không cần đâu.
Cảm ơn sếp Trần.
Tôi muốn đi dạo một mình.
Cũng được.
[Sao có thể chứ?]
[Chuyện như vậy]
[sẽ không xảy ra nữa đâu.]
Hiểu Lan,
♪ Có lẽ mọi cuộc gặp gỡ trên đời
đều được ẩn giấu trong định mệnh ♪
♪ Đã viết sẵn mở đầu và kết thúc ♪
Hiểu Lan,
♪ Từ thuở ấy lần đầu ta gặp nhau
đến bây giờ vật đổi sao dời ♪
Chỉ cần gặp được em
anh sẽ nhận ra em,
giống như lần đầu chúng ta gặp nhau vậy.
Đến lúc đó gặp em
anh cứ gọi to tên em,
♪ Mà lòng ta chưa hề đổi thay ♪
như vậy em sẽ biết anh là ai.
♪ Dệt một giấc mộng trong đôi mắt em,
dẫu thời không xoay chuyển ♪
Xin chào,
Hạ Hiểu Lan,
♪ Anh vẫn si tình ♪
♪ Vượt qua biển người cuộn trào sóng ngầm,
ta sẽ ôm nhau thật nồng nàn ♪